(Bagaimana Memperkirakan Durasi)
- Selanjutnya, kami menambahkan perkiraan
- Next, we add estimates
(Bagaimana Memperkirakan Durasi)
durasi ke setiap catatan tempel,
of duration to each of the post-it notes,
(Bagaimana Memperkirakan Durasi)
hanya waktu rata-rata, berapa pun waktu yang kita perkirakan ,
just the average time, whatever we expect it
(Bagaimana Memperkirakan Durasi)
biasanya dalam beberapa minggu.
to take, usually in weeks.
(Bagaimana Memperkirakan Durasi)
Saya suka memakai minggu-minggu dengan warna yang berbeda
I like to put on the weeks in a different color
(Bagaimana Memperkirakan Durasi)
dan angka yang bagus dan besar sehingga kita dapat dengan mudah menjumlahkannya nanti.
and a nice, big number so we can easily add them up later.
(Bagaimana Memperkirakan Durasi)
Dan tentu saja, jika Anda tidak tahu
And of course, if you don't know
(Bagaimana Memperkirakan Durasi)
berapa lama sesuatu, cari tahu,
how long something takes, find out,
(Bagaimana Memperkirakan Durasi)
tanyakan pada ahli atau spesialis, seseorang akan tahu.
ask an expert or a specialist, someone will know.
(Bagaimana Memperkirakan Durasi)
Jika tidak ada yang tahu, pecahkan menjadi bagian-bagian yang lebih kecil
If nobody knows, then break it down into smaller parts
(Bagaimana Memperkirakan Durasi)
sampai Anda mendapatkan hal-hal yang Anda ketahui.
until you get down to things that you do know about.
(Bagaimana Memperkirakan Durasi)
Jadi itulah waktu yang ditambahkan ke catatan tempel.
So that's the times added to the post-it notes.
(Bagaimana Memperkirakan Durasi)
Rencanamu terlihat bagus.
Your plan is looking good.
(Bagaimana Memperkirakan Durasi)
Dan saya ingin Anda kembali ke contoh Anda sekarang
And I'd like you to go back to your example now
(Bagaimana Memperkirakan Durasi)
dan mencobanya untuk proyek Anda sendiri.
and try it for your own project.